Récapitulons quelques-uns des avantages que nous avons vus jusqu'à présent dans cette partie théorique sur les tests unitaires.
Les avantages sont donc d'ajouter de la confiance à votre code.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Cela signifie que lorsque votre équipe réfléchit à cette base de code, elle a davantage l'impression que cette 101e
ne cassera pas les choses.
Lorsqu'il y a un manque de confiance, on est un peu timide pour ajouter des fonctionnalités, en particulier dans certains domaines.
de la base de code où l'on sait que les choses sont maintenues ensemble de manière assez lâche et qu'une nouvelle ligne de code pourrait
casser quelque chose.
Cela permet également des remaniements plus audacieux.
Maintenant, par exemple, si vous allez remanier un système particulier dans votre jeu et que vous avez
pas de test, le processus consisterait à jouer le jeu et à demander à votre équipe de le jouer.
Faites tout le travail de refactorisation, puis jouez à nouveau votre jeu.
Le problème de ce test manuel est qu'il prend plus de temps.
Il est plus difficile de s'assurer que les tests avant et après le remaniement sont identiques, et les tests
les mêmes domaines.
Ainsi, en disposant de tests unitaires couvrant ces systèmes avant le remaniement, vous êtes en mesure d'exécuter les tests,
voir que tout passe, que l'automatisation que vous avez mise en place fonctionne bien.
Ensuite, exécutez exactement les mêmes tests après le remaniement.
Il se peut que vous découvriez en cours de route que certains tests échouent.
Vous êtes en mesure d'apporter quelques modifications.
Le test est réussi.
Vous pouvez même ajouter de nouveaux tests parce que le refactor en a besoin, et votre code se trouve alors dans une situation encore plus favorable.
meilleure place avec plus de confiance dans le code après ce remaniement.
Cela permet également de gagner du temps.
Au début des tests unitaires, vous aurez l'impression qu'il s'agit d'un supplément, peut-être même d'un...
Cela semble un peu inutile dans certains systèmes, mais nous allons nous étendre sur ce point.
Nous allons travailler sur ce point et voir comment et quand vous voulez ajouter vos tests unitaires.
Chaque développeur trouvera son propre style et, en tant qu'équipe, vous voudrez vous réunir et établir des règles de base pour les tests unitaires.
bonnes pratiques que vous pourrez tous suivre.
Les résultats ici, vous aurez plus de confiance et de robustesse dans votre base de code, comme je l'ai mentionné,
et l'effet sur votre base de code n'est pas simplement qu'il s'agit du même vieux code avec des tests.
C'est que la nature même des tests influencera la façon dont vous concevez votre code.
Pour créer un code testable, les choses doivent fonctionner en unités ou en classes plus petites avec moins de code,
et cela nous encourage à avoir un objectif unique pour chaque classe et chaque méthode, ce qui est une bonne pratique de conception.
Nous verrons cela dans la section sur la conception des logiciels.
Cela encourage également des solutions plus simples, en particulier lorsque nous parlons de développement piloté par les tests.
Le fait d'avoir des tests automatisés, c'est-à-dire des tests unitaires qui font partie de votre base de code et qui sont automatiquement
automatiquement appelés et réessayés périodiquement, c'est ce qui va vraiment vous donner le meilleur avantage ici.
Maintenant, certaines équipes vont utiliser les tests unitaires dans unity, ce qui va être l'objet de notre discussion.
ici.
Vous pouvez également utiliser cette compétence et faire en sorte que votre repo git ou tout autre système de contrôle de version exécute automatiquement
ces tests à des moments clés, par exemple tous les jours ou toutes les nuits, ou à chaque fois que votre équipe s'engage dans un certain projet.
branche, il exécutera à nouveau le test.
Il existe donc des moyens élégants d'augmenter la fréquence à laquelle ce test est appelé, et alors seulement
fusionner votre code que si tous les tests sont réussis.